### Задание 9.1

| THREAD_POOL_SIZE | Время, мс |
|--------------------|-----------|
| 1                  | 1869      |
| 2                  | 1212      |
| 4                  | 1229      |
| Без многопоточности|1207       |

По таблице выше видно, что ресурсы, потребляемые на запуск дополнительных потоков, не дают существенного выигрыша для такой лёгкой операции, как fetch небольшого количества данных по двум API. Варианты с Thread Pool Size 2 и 4, а также без многопоточности, работают примерно за одно время, что связано с количеством ядер моего процессора, а Thread Pool с размером 1 работает дольше на 50%. 

### Задание 9.4 

При значении глобальных переменных:  
* PAGE_SIZE = 25, 
* NEWS_COUNT = 500, 
* THREAD_POOL_SIZE = 4, 
* PERIOD = 360 days  
были получены следующие значения:  
```17:43:52.654 [main] INFO ParallelFetcherLogger -- Total execution time: 7583 ms```  
```17:44:39.099 [main] INFO OneThreadFetcherLogger -- Total execution time: 10167 ms``` ,  
что демонстрирует преимущество работы в несколько параллельных потоков. Однако при уменьшающихся `NEWS_COUNT` и `PAGE_SIZE` (например, 5 и 100), однопоточный
Fetcher выигрывает, так как время запуска потоков нивелирует позитивный эффект многопоточности.